(Returning Pearl)
(Die zurückkehrende Perle)
Greetings, Your Majesty.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
I, Jing Yuan, Director of the Department of Punishments,
Ich, Jing Yuan, Direktor der Strafabteilung,
pay my respects to Your Highness.
Ich übermittle Eurer Hoheit meine Hochachtung.
You may rise.
Du darfst aufstehen.
Thank you, Your Highness.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
How is the case progressing?
Wie ist der Stand der Ermittlungen?
The mastermind has been identified.
Der Drahtzieher wurde identifiziert.
It's Nanny Song, the Head of the Laundry Bureau.
Es ist Nanny Song, die Leiterin des Wäschereibüros.
Bring her forward.
Bringt sie nach vorne.
She's the palace maid who entered the palace with a forged identity.
Sie ist die Palastmagd, die mit einer gefälschten Identität in den Palast gelangte.
(Who knows what this identity was used for before?)
(Wer weiß, wofür diese Identität zuvor verwendet wurde?)
(I need to come up with a plausible story fast, or I'm dead.)
(Ich muss mir schnell eine plausible Geschichte ausdenken, sonst bin ich tot.)
Your Highness, I'll confess.
Eure Hoheit, ich gestehe.
I'll confess everything.
Ich werde alles beichten.
I entered the palace…
Ich betrat den Palast…
Actually...
Eigentlich...
Actually, it was for...
Eigentlich war es für...
(You're my only hope now.)
(Du bist jetzt meine einzige Hoffnung.)
Lord Jing.
Lord Jing.
Lord Jing? How could it be Lord Jing?
Lord Jing? Wie konnte es Lord Jing sein?
How dare you spout such nonsense before the Empress.
Wie kannst du es wagen, vor der Kaiserin solchen Unsinn zu reden?
(I'm sorry, but you're my lifeline.)
(Es tut mir leid, aber du bist meine Lebensader.)
Right now,
Im Augenblick,
my hands hurt so much,
Meine Hände schmerzen so sehr.
but my heart
aber mein Herz
hurts even more.
Es schmerzt noch mehr.
I remember when we first met,
Ich erinnere mich an unser erstes Treffen.
it was love at first sight.
Es war Liebe auf den ersten Blick.
I thought you were just a young master from an ordinary family.
Ich dachte, Sie wären nur ein junger Herr aus einer ganz normalen Familie.
I never imagined our social positions would be so far apart.
Ich hätte nie gedacht, dass unsere gesellschaftlichen Ansichten so weit auseinanderliegen würden.
But true love knows no rank, only sincerity matters.
Doch wahre Liebe kennt keinen Rang, nur Aufrichtigkeit zählt.
What is love in this world,
Was ist Liebe in dieser Welt?
that it drives people
dass es Menschen antreibt
to risk life and death for it?
Dafür Leben und Tod riskieren?
Lord Jing.
Lord Jing.
I went through great lengths to enter the palace
Ich habe große Anstrengungen unternommen, um in den Palast zu gelangen.
just to ask you one question.
Ich hätte da nur eine Frage an Sie.
(Now, all I need is a love token.)
(Jetzt brauche ich nur noch ein Liebesgeschenk.)
(This is it!)
(Das ist es!)
You shall be like a rock,
Du sollst sein wie ein Fels,
and I like the reed.
Und ich mag das Schilf.
The reed may be bound with silk,
Das Schilfrohr kann mit Seide umwickelt sein.
But will the rock...
Aber wird der Fels...
But will the rock ever waver?
Aber wird der Fels jemals wanken?
- Let go. - Jing Yuan!
- Lass los. - Jing Yuan!
If you truly have a relationship with this woman...
Wenn du wirklich eine Beziehung zu dieser Frau hast...
I have absolutely nothing to do with her.
Ich habe absolut nichts mit ihr zu tun.
(Not quite convincing enough.)
(Nicht ganz überzeugend genug.)
Your Highness, please don't make things difficult for Lord Jing.
Eure Hoheit, bitte machen Sie es Lord Jing nicht unnötig schwer.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
I am just afraid.
Ich habe einfach Angst.
Afraid that after I die, there will be gossip throughout the palace.
Ich fürchte, dass nach meinem Tod im ganzen Palast getratscht werden wird.
I am afraid.
Ich habe Angst.
Afraid that they'll accuse Lord Jing of being heartless and unfaithful,
Aus Angst, dass sie Lord Jing Herzlosigkeit und Untreue vorwerfen würden,
or a murderer who is utterly unforgivable and condemned by everyone.
oder ein Mörder, der absolut unverzeihlich ist und von allen verurteilt wird.
When I think of this,
Wenn ich daran denke,
my heart is in agony.
Mein Herz ist voller Schmerz.
(I've acted this well. Surely this should be foolproof now, right?)
(Ich habe mich bisher gut geschlagen. Das sollte jetzt doch narrensicher sein, oder?)
That's easy enough.
Das ist ganz einfach.
You are just devoted to Lord Jing and can't bear to implicate him.
Du bist einfach Lord Jing ergeben und kannst es nicht ertragen, ihn in Schwierigkeiten zu bringen.
Very well then. I'll grant your wish.
Na gut. Ich werde deinen Wunsch erfüllen.
(I made it through!)
(Ich habe es geschafft!)
Beat her to death.
Schlage sie zu Tode.
What?
Was?
(Wait, this doesn't make sense.)
(Moment mal, das ergibt keinen Sinn.)
(What do I do? Who can save me?)
(Was soll ich tun? Wer kann mich retten?)
- Princess Huan Zhu! - Hold.
- Prinzessin Huan Zhu! - Halt!
Your Highness, I am with Princess Huan Zhu.
Eure Hoheit, ich bin in Begleitung von Prinzessin Huan Zhu.
You wretched slave, what madness are you babbling?
Du elender Sklave, welchen Wahnsinn plapperst du da?
There is no Princess Huan Zhu in the palace.
Prinzessin Huan Zhu befindet sich nicht im Palast.
There is no Princess Huan Zhu?
Gibt es keine Prinzessin Huan Zhu?
This is the realm of "My Fair Princess".
Dies ist die Welt von „My Fair Princess“.
How come Princess Huan Zhu doesn't exist?
Warum existiert Prinzessin Huan Zhu nicht?
(Did I accidentally delete her?)
(Habe ich sie versehentlich gelöscht?)
(Xiao Yan Zi, where are you?)
(Xiao Yan Zi, wo bist du?)
- Your Highness. - Well done with the case.
- Eure Hoheit. - Gut gemacht mit dem Fall.
Wrap up matters here quickly.
Erledigen Sie die Angelegenheit hier schnell.
The Emperor's hunt is imminent. You must prepare accordingly.
Die Jagd des Kaisers steht unmittelbar bevor. Ihr müsst euch entsprechend vorbereiten.
- Yes. - The hunt is imminent?
- Ja. - Die Jagd steht unmittelbar bevor?
No wonder.
Kein Wunder.
Xiao Yan Zi hasn't entered the palace yet.
Xiao Yan Zi ist noch nicht im Palast.
Your Highness, Princess Huan Zhu is the Emperor's illegitimate daughter.
Eure Hoheit, Prinzessin Huan Zhu ist die uneheliche Tochter des Kaisers.
On the day of the hunt, she will publicly claim His Majesty as her father.
Am Tag der Jagd wird sie Seine Majestät öffentlich als ihren Vater anerkennen.
After that, she'll enter the palace.
Danach wird sie den Palast betreten.
She'll become Your Highness' greatest threat.
Sie wird Eurer Hoheit die größte Bedrohung werden.
You're spreading malicious lies.
Du verbreitest bösartige Lügen.
Take her away.
Bringt sie weg.
I'm telling the truth!
Ich sage die Wahrheit!
Wait.
Warten.
Whether what I say is true will be revealed on the day of the hunt.
Ob das, was ich sage, wahr ist, wird sich am Tag der Jagd zeigen.
(The Empress is suspicious by nature.)
(Die Kaiserin ist von Natur aus misstrauisch.)
(If I say she's her greatest threat, she will surely spare my life.)
(Wenn ich sage, dass sie ihre größte Bedrohung ist, wird sie mein Leben sicherlich verschonen.)
(But Xiao Yan Zi, I'm sorry for giving you such a disastrous start.)
(Aber Xiao Yan Zi, es tut mir leid, dass ich dir so einen katastrophalen Start beschert habe.)
Where are we going?
Wohin gehen wir?
Department of Punishment.
Abteilung für Bestrafung.
No, the Empress has pardoned me. What do you want to do?
Nein, die Kaiserin hat mir vergeben. Was willst du tun?
I warn you, in this palace...
Ich warne euch, in diesem Palast...
How dare you run away!
Wie kannst du es wagen, wegzulaufen!
My lord, please forgive me.
Mein Herr, bitte verzeihen Sie mir.
Greetings, Lord Jing Yuan.
Seid gegrüßt, Herr Jing Yuan.
This palace maid clumsily broke something.
Das Palastmädchen hat ungeschickt etwas zerbrochen.
I was just teaching her a lesson.
Ich wollte ihr nur eine Lektion erteilen.
That's all the lines she has?
Das sind alle ihre Zeilen?
Yes, my lord.
Ja, mein Herr.
- Come. - No!
- Was? - Nein!
Come! Hurry up.
Kommt! Beeilt euch.
She just broke something. Do you really have to hit her that hard?
Sie hat sich gerade etwas gebrochen. Musst du sie denn wirklich so hart schlagen?
Insolent maid, you'll learn your lesson today.
Unverschämtes Dienstmädchen, du wirst heute deine Lektion lernen.
If you offend the princes or the consorts,
Wenn du die Prinzen oder die Gemahlinnen beleidigst,
you could be executed 10 times over and it still wouldn't be enough.
Selbst wenn man dich zehnmal hinrichten würde, wäre es immer noch nicht genug.
A mistake deserves punishment.
Ein Fehler verdient Bestrafung.
Follow the rules.
Halte dich an die Regeln.
Yes, my lord.
Ja, mein Herr.
Breaking hunting equipment is to be punished with 10 strokes.
Das Zerstören von Jagdausrüstung wird mit zehn Hieben bestraft.
Oh no.
Oh nein.
She'll die.
Sie wird sterben.
You are lowly palace maids.
Ihr seid nichts als niedere Palastmädchen.
Once you enter this palace, you must know your place.
Wer diesen Palast betritt, muss seinen Platz kennen.
Stop.
Stoppen.
10 strokes have been administered.
Es wurden 10 Schläge verabreicht.
Lord Jing, that was only three...
Lord Jing, das waren nur drei...
Yes, my lord.
Ja, mein Herr.
Since you wanted to save her, why make her suffer those three strokes?
Wenn du sie doch retten wolltest, warum hast du sie dann diese drei Schlaganfälle erleiden lassen?
Within these palace walls, the rules are supreme.
Innerhalb dieser Palastmauern gelten die Regeln uneingeschränkt.
A mistake must be punished. It is only right and proper.
Ein Fehler muss bestraft werden. Das ist nur richtig und angemessen.
Rules?
Regeln?
Are rules more important than human life?
Sind Regeln wichtiger als Menschenleben?
How can you be so cold-blooded?
Wie kannst du nur so gefühllos sein?
Do you see that vat in the distance?
Siehst du den Bottich in der Ferne?
Last year, a noblewoman tried to defend a palace maid who made a mistake.
Im vergangenen Jahr versuchte eine Adlige, ein Palastmädchen zu verteidigen, das einen Fehler begangen hatte.
In the end, both of them were drowned in the vat.
Am Ende ertranken beide im Bottich.
If you want to survive in the palace,
Wenn du im Palast überleben willst,
you should watch your mouth.
Du solltest auf deine Wortwahl achten.
He's right.
Er hat recht.
I have to keep my mouth shut.
Ich muss den Mund halten.
I have only 66 lines left.
Ich habe nur noch 66 Zeilen übrig.
(Once the lines run out, the character will die.)
(Sobald die Zeilen aufgebraucht sind, stirbt die Figur.)
How many lines does he have?
Wie viele Zeilen hat er?
Why don't you have a number?
Warum haben Sie keine Telefonnummer?
What number?
Welche Nummer?
One, two, three, four, five, six, seven.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben.
Seven, six, five, four, three, two, one.
Sieben, sechs, fünf, vier, drei, zwei, eins.
(The number hasn't changed.)
(Die Zahl hat sich nicht geändert.)
Talking to him doesn't reduce the number.
Ein Gespräch mit ihm reduziert die Zahl nicht.
(He must be my destined match!)
(Er muss mein Seelenverwandter sein!)
Walk.
Gehen.
(Department of Punishment)
(Strafvollzugsbehörde)
My lord.
Mein Herr.
You can have a private conversation here with Ms. Lin.
Sie können hier ein privates Gespräch mit Frau Lin führen.
I will stand guard for you.
Ich werde für dich Wache halten.
It's all your fault for talking nonsense outside and ruining my reputation.
Du bist allein schuld daran, dass du draußen Unsinn geredet und meinen Ruf ruiniert hast.
Reputation?
Ruf?
Does that mean...
Bedeutet das...?
- You're still a virgin? - You...
- Du bist noch Jungfrau? - Du...
So this love line is chaste on both sides?
Diese Liebesbeziehung ist also auf beiden Seiten keusch?
I like it.
Mir gefällt es.
How audacious!
Wie dreist!
Let's talk things out.
Lass uns die Sache ausdiskutieren.
Don't reach for that whip.
Greif nicht zur Peitsche.
I read the stars at night.
Ich lese nachts die Sterne.
You and I share a destined bond from past lives. There's no escaping it.
Du und ich sind durch ein schicksalhaftes Band aus früheren Leben verbunden. Daran führt kein Weg vorbei.
If you don't believe me, I can prove it to you.
Wenn Sie mir nicht glauben, kann ich es Ihnen beweisen.
How will you prove it?
Wie wollen Sie das beweisen?
Do you remember my prediction today?
Erinnerst du dich an meine heutige Vorhersage?
On the day of the hunt,
Am Tag der Jagd,
Princess Huan Zhu will claim the Emperor as her father.
Prinzessin Huan Zhu wird den Kaiser als ihren Vater anerkennen.
If that truly happens, wouldn't that be the best proof?
Wenn das wirklich passiert, wäre das nicht der beste Beweis?
What are you really plotting?
Was planst du wirklich?
These props are really heavy.
Diese Requisiten sind wirklich schwer.
So scary.
So gruselig.
So eerie.
So unheimlich.
Sure enough, the Department of Punishments is true to its name.
Und tatsächlich, die Abteilung für Bestrafungen macht ihrem Namen alle Ehre.
Look at all this stuff.
Schau dir all das an.
The Department of Punishment is a serious place. No fooling around.
Die Strafvollzugsbehörde ist ein ernster Ort. Hier wird nicht herumgealbert.
Speak.
Sprechen.
Well...
Also...
I just want to make a bet with you.
Ich möchte einfach nur eine Wette mit dir abschließen.
What do you want to bet with me?
Worauf möchtest du mit mir wetten?
- How dare you! - I'll bet on this.
- Wie kannst du es wagen! - Darauf wette ich.
If Princess Huan Zhu really shows up, I win,
Wenn Prinzessin Huan Zhu wirklich auftaucht, gewinne ich.
and this jade pendant will be mine.
Und dieser Jadeanhänger wird mir gehören.
If you lose,
Wenn du verlierst,
I'll make sure you die without a grave.
Ich werde dafür sorgen, dass du ohne Grab stirbst.
Deal.
Handeln.
My male lead.
Mein männlicher Hauptdarsteller.
Got you wrapped around my finger.
Ich habe dich voll im Griff.
(The hunting grounds are huge.)
(Das Jagdgebiet ist riesig.)
(Where will Xiao Yan Zi even be?)
(Wo wird Xiao Yan Zi überhaupt sein?)
(Jing Yuan, keep a close eye on Lin.)
(Jing Yuan, behalte Lin genau im Auge.)
(If she makes any suspicious moves, take care of her for me.)
(Falls sie irgendwelche verdächtigen Bewegungen macht, kümmern Sie sich bitte um sie von mir.)
You were told to burn incense to repel insects,
Man riet Ihnen, Räucherstäbchen zu verbrennen, um Insekten abzuwehren.
but instead you've been standing there in a daze, looking around.
Stattdessen standest du wie benommen da und schautest dich um.
Jing Yuan, thanks for handling security today.
Jing Yuan, vielen Dank für Ihren Einsatz im Sicherheitsbereich heute.
Fifth Prince.
Fünfter Prinz.
Lord Fu.
Herr Fu.
Jing Yuan, we grew up together.
Jing Yuan, wir sind zusammen aufgewachsen.
You've ignored countless noble ladies,
Du hast unzählige adlige Damen ignoriert.
yet you brought a palace maid to the hunting grounds today.
Doch du hast heute ein Palastmädchen mit auf die Jagd genommen.
Er Kang and I are very curious.
Er Kang und ich sind sehr neugierig.
It's just official business. Nothing else.
Es handelt sich lediglich um offizielle Angelegenheiten. Sonst nichts.
Still slacking off?
Immer noch faul?
Get to work!
An die Arbeit!
How cruel.
Wie grausam.
She's just a maid who doesn't know the rules.
Sie ist nur ein Dienstmädchen, das die Regeln nicht kennt.
Slack off again and I'll throw you in the woods for the wolves!
Wenn du noch einmal faul bist, werfe ich dich den Wölfen im Wald zum Fraß vor!
Get to work!
An die Arbeit!
(I need to find a way to escape or I'll miss the key plot.)
(Ich muss einen Weg finden, zu entkommen, sonst verpasse ich den entscheidenden Teil der Handlung.)
Why are you still standing here?
Warum stehst du immer noch hier?
Get to work!
An die Arbeit!
What Er Kang meant was that you're cruel and heartless toward us.
Er Kang meinte damit, dass du grausam und herzlos uns gegenüber bist.
Because you took the best bow in the entire hunting ground.
Weil du den besten Bogen im gesamten Jagdgebiet genommen hast.
A slacking maid?
Eine faule Magd?
I don't see any of it.
Ich sehe nichts davon.
Hyah!
Hyah!
Looks like I can only use you to save myself.
Es sieht so aus, als könnte ich dich nur benutzen, um mich selbst zu retten.
Still slacking! I'll beat you to death!
Immer noch faul! Ich werde dich totschlagen!
It hurts.
Es tut weh.
This is...
Das ist...
This is Lord Jing's jade pendant.
Dies ist Lord Jings Jadeanhänger.
He never parts with it.
Er gibt es nie her.
Could it be that
Könnte es sein, dass
the rumors about you and Lord Jing
die Gerüchte über dich und Lord Jing
are actually true?
sind diese tatsächlich wahr?
What do you think, Eunuch?
Was meinst du, Eunuch?
Ms. Lin Er, you must be tired.
Frau Lin Er, Sie müssen müde sein.
Get up quickly.
Steh schnell auf.
Go and rest in the shade. I'll take care of the work.
Geh und ruh dich im Schatten aus. Ich kümmere mich um die Arbeit.
Ms. Lin Er, please walk slowly.
Frau Lin Er, bitte gehen Sie langsam.
Watch your step.
Pass auf, wo du hintrittst.
Princess Huan Zhu, here I come.
Prinzessin Huan Zhu, ich komme.